Liguemos o 1° interruptor e esperamos algum tempo para então desliga-lo.
Logo em seguida ligamos o 2° interruptor e vamos conferir em qualquer sala (um ida):
    - Se estiver apagada mas quente, então é o 1° interruptor;
    - Se a lampada estiver acessa é o 2° interruptor;
    - Se estiver apagada e fria, então é o 3° interruptor;

Suponhamos que na 1° sala seja o 3° interruptor.
Fazemos a mesma coisa anteriormente.
Conferindo a 2° sala (duas idas):
    - Se estiver apagada mas quente, então é o 1° interruptor;
    - Se a lampada estiver acessa é o 2° interruptor;

Suponhamos novamente que na 2° sala seja o 2° interruptor.
Logo, o 1° interruptor acende a lampada na 3° sala.